Всем добрый вечер.
Ночи или дня, как кто будет смотреть это видео.
В общем, это последний, так сказать, выход с этими башнями.
Больше решил я возиться с этим не буду, потому что это всё, в принципе, только головная боль.
В прямом и переносном смысле слова и тому подобное.
Так.
Ну вот, две башни.
И многие считают, что система, если здесь завести генератор, то есть в резонанс катушку настроить, то передача через тороид будет на другой, и там будут это...
Все ошибку делают в этом плане.
По какой причине?
Сейчас скажу.
Дело в том, что это Никола Тесла считал, что система Transmission of Electrical Energy, то есть передача, система передачи энергии, то есть это система передачи энергии на расстоянии, использованием
земли, это для тех, кто не понимает вообще, что здесь и как, или для начинающих.
И использованием среды.
Но никак эта система сама на себя работать не может.
То есть не будет.
Потому что то, что подали, то и выйдет.
Если, конечно, хорошо в резонанс настроите.
Ну, по крайней мере, Тесла это все дело охарактеризовывал как сверх единицы, или даже, ну, хотя бы близко к единице КПД может быть на этой установке.
Возможно.
Я не пробовал.
Ну, хотя пробовал, кстати.
Прибавка была в два раза.
Но там особо трудно сказать, была ли она вообще.
Было, вроде как.
Казалось, что было.
Но не буду утверждать.
И вообще много утверждать чего не буду, потому что есть товарищи, которые просто обзываются и тому подобное.
Поэтому по этой схеме все.
То есть закрыли тему.
Я еще раз говорю, что это передача энергии, но никак не самозапит.
То есть здесь вы никакого самозапита не получите.
Так, теперь что дальше?
Что дальше?
Давайте проедемся по тому, что у нас вообще есть.
Две башни, то есть две Теслы.
Одна работает в качестве приема, другая передача.
Итак, как мы говорили про пачки импульсов.
Идет прямоугольный импульс, прямоугольный сигнал, в котором существуют пачки импульсов.
Вот они здесь.
Это резонансные частоты Теслы.
Сразу говорю, включайте голову, разум.
Придется поработать чуть-чуть.
Значит, этот сигнал создает одна микросхема.
Вот этот сигнал создает выходная микросхема.
Регулировать длительность этих пачек, то есть частоту следования, можно регулировать с помощью той микросхемы, которая это делает.
Вот этот сигнал.
Она же может регулировать.
Это назовем F1.
Это назовем F2.
И вот это назовем F3.
Смотрите.
Получается так.
Частота.
Ширина пачек.
Это сколько импульсов вы дадите.
Ее можно сдвигать, раздвигать.
Это один момент.
Второй момент то, что внутри.
И третий момент то, что это можно двигать.
Я много нового не сказал.
Резонанс в резонансе.
Что это такое?
В этих местах работают пачки.
Пачка настраивается в резонанс.
Тесла действительно пищит, орет, будит.
Можно довести до такой степени, что она будет бить током.
Коротким импульсом.
Потому что будет проходить только один.
Прямоугольник с пачками.
Поэтому она в резонансе.
Как только эти пачки появились, это резонанс, который создает в ней внутри бегущую волну.
Она даже стоячая, не бегущая.
Она создается в катушке.
За счет этого.
Никола Тесла использовал работу стоячих волн.
И мы что и делаем.
Мы работаем со стоячими волнами.
Теперь по поводу катушки приема.
Расскажу по системе.
Вот она система.
Я ее собрал полностью.
Она рабочая.
Я покажу как она работает.
Вот нагрузка.
Нагрузку я вынес отсюда.
И вообще, честно говоря, вы ее видите.
Эту систему у меня сейчас последний раз.
Потому что я ее завтра разберу.
Чертям собачьим.
И больше не буду ее делать.
Потому что она меня просто реально задрала.
Почему?
В первую очередь.
Даже как экспонат не оставлю.
Потому что эта система.
Она портит здоровье.
И правильно согласен полностью с Акулой.
То что радиация конкретная.
Голова болела после этого.
Часы во всем доме тут вокруг.
Даже, как говорится, не работали как надо.
Не говоря уже обо всем остальном.
Значит так.
Система, как она работает.
Приемная катушка.
Я здесь немножко побольше намотал.
Но лучше ничего я не получил.
Я очень много катушек этих всяких понамотал.
Вон она целая куча там лежит.
То есть толка никакого абсолютно.
Она...
Больше намотал.
Что-то там не резонит.
Хрен его знает.
То есть никак.
Я тут уже и кондёры добавлял.
Резонансные.
И тут еще два поставил.
Там снизу еще один.
Короче.
Бестолково абсолютно.
Так.
Давайте по системе пройдемся.
Для того, чтобы вы понимали.
Значит так.
Это передающая катушка.
Намотана 0,5 проводом.
Сразу говорю, не надо повторять.
Сразу мотать провода.
То есть и все такое.
Думая, что вы настроите, и все запустится.
Я все покажу, как работает.
Только хочу сказать, что...
Собирать эту систему...
Не стоит.
По той причине простой.
Что, во-первых, пока вы будете мудохаться с настройкой.
Вы уже, так сказать, облучитесь.
Идите дерьмом.
Плюс еще, скажем так...
Это немножко...
Ну, давайте вспомним Акулу.
Где он делал генератор.
На котором...
В саду, где вот стояло.
Такие две башни.
Одна маленькая, другая большая.
Он даже мощности меньше получил, чем он делал на лежачей установке.
Что, в общем-то, я собираюсь вернуться на днях.
Применив вот этот блок.
То есть, этот блок...
Я просто уберу эти подставки.
Сделаю лежачую Теслу.
Благо, делал крепление.
Мне вот Микмур прислал.
И все остальные.
Олег тут прислал.
Саранско.
Спасибо большое, ребята.
За этот, так сказать, подарок.
Не забуду вас.
Так, ну и...
Что хотел сказать.
Значит, что тут у нас вообще есть.
Блок питания 12 вольт.
Я его разогнал немножко побольше мощности.
Потому что маловато.
То есть, выдавил с него порядка...
Где-то...
Сейчас скажу...
Ну, где-то плюс-минус...
Где-то 14,5 вольт.
Этого достаточно.
Напряжение работы этого блока от 87 до 264 вольта.
Это как раз то, чего надо.
То есть, блок питания работает падая напряжение до 70 вольт по стоянке.
Ну, тут переменка, кстати.
То есть, на него подается.
Я через диодный мост нагрузку только питаю.
На него подается переменка.
Сейчас услышите.
Не знаю.
В прошлый раз фотоаппарат не заснял.
Ну, звук заснять невозможно.
То есть, он не воспроизводил этот звук.
Пищащий от этого трансформатора.
Но здесь низкая частота.
Сейчас объясню почему.
Давайте по порядку.
Это съем.
Съем мотается поверх Теслы.
То есть, здесь внутри вот это Тесла подключается к накачке.
Вот они концы.
Они подключаются к накачке.
Все спрашивали, каким образом?
Что за накачка?
Накачка это отдельная обмотка на этом трансформаторе.
Здесь создается синусоида посредством того, что на этой, на съемной катушке мы создаем резонанс.
Резонит конденсатор внутри, который стоит в этом блоке питания.
Он резонит.
Дальше.
Ну, здесь еще есть вспомогательный поверх.
Значит, по всей этой системе.
Что дальше?
Значит, вспомогательные, точнее, вот эти два.
Это нет.
Это самое.
Это я по питанию тут жму чуть-чуть.
Но не так.
Не то.
Все не то.
В общем, это генератор патчек импульсов.
Он сейчас настроен.
Значит, здесь ТЛ-ка и НС-14.
Дальше что?
Здесь генератор тоже на ТЛ-ки.
Собранный обычный пуш-пул, который качает на этот трансформатор.
Это трансформатор универсальный.
То есть он и дает питание 100 вольт на высоковольтный ключ и на Теслу.
Кстати, обратите внимание, я здесь немножко отмотал.
И, блин, расклеилось.
Это я настраивал просто резонанс здесь.
Так немножко удачно все получилось.
Но очень большой геморрой с этим был.
Очень большой.
Так, вот это вот...
А, блин, отвалился.
Хорошо, что сейчас он отвалился, а не потом.
Сейчас прикрутим.
Значит, это у нас земля с самой катушки.
Она идет на землю.
Но при этом спрашивают, а как же быть-то?
Значит, это у меня клемма земли.
Я ее сюда переставил, чтобы она не мешалась.
И да, кстати, удлинить пришлось немного землю.
Вот она.
Вот он провод.
Это 6 квадратов.
Или 4 квадрата.
Он удлинен.
Вот здесь кусок.
Тогда только начинает нормально запускаться.
Это ничего особенного.
Вот я его спокойно держу.
Вот он тут висит.
Это земля.
Вот она.
Короче, доказывать по поводу того, что здесь никаких левых подключений нет, не буду.
Сразу говорю, нету их здесь левых подключений.
Система...
Он щелкать можно сколько влезет.
На ней нет никакого питания, ничего.
Я подам с блока питания, поскольку у меня нету.
Хотя могу и с аккумулятора подать, тоже запустится без проблем.
Так.
Аккумулятор у меня где-то тоже лежит здесь.
Ну, какая разница?
Могу и с блока питания подать и потом отключить.
Это не важно.
Так, значит что?
Значит, это обычная накачка плюс питание высоковольтному ключу.
Что в общем-то эквивалентно...
Я же говорил, что Рома делает все одинаково.
Что эквивалентно вот этой вот установке.
Вот она.
Здесь тоже у нас горшок.
Горшок.
Высоковольтная обмотка питает.
Значит, раньше я думал, что это прохожная.
Нет.
Эта обмотка питала у нас высоковольтную часть.
Это была резонансная.
Ну и это пушпул обычный, как вы видите.
Я его разобрал, но это ненадолго.
Я займусь ним буквально через какое-то время.
Она вот там валяется пока в стороне.
Зачем я разбираю?
Вот это вот хозяйство.
С него мощности не получить.
Я достал даже две лампочки.
Экономичных.
Потому что другое что-то сюда подключать позорно.
Оно еле светится.
Если в Германии простых лампочек нет нигде, то здесь они у нас есть.
Я могу вкрутить, но в полный накал они гореть не будут.
То есть напряжение здесь реально на выходе небольшое.
Плюс-минус 190 вольт максимальное.
То есть мощности я здесь не раскачал, как хотел.
И в принципе даже и не буду пытаться это делать.
Потому что данная установка она влияет на все.
Переместив ее, а хотел вообще на стул поставить ее, показать вам на стуле, она перестала работать из-за того, что вот тут у меня на подвесном потолке идет это самое железо, рама.
То есть она видно резонит с этим тороидом, или, черт его знает, либо со стеной.
Хотя в стене тут ничего нет.
Это кирпич обычный.
Фиг его знает.
Не знаю, что такое.
В общем, перестраивать мне пришлось.
Я ее потащил в другую комнату.
Решил, чтобы видели все, что никаких левых подключений ничего не заработало.
Пришлось настраивать.
Потащил туда стилограф.
Провозился пол вечера.
Вчера, короче, решил, что это все ерунда и трата времени.
Уже третью неделю парюсь, а толка очень мало.
В общем, на самозапит я еле вышел.
Могу сказать, да.
То есть еле вышел вообще на то, чтобы вам показать эту систему, чтобы не позориться.
По большому счету, ничего хорошего.
Блок оставлю, как есть, как собирал.
Поставлю на другую установку.
Здесь все прозрачно.
Никаких левых подключений нет.
Это могу отключить.
Это просто блок питания для запуска.
То есть я его подключу и отключу.
Это что?
Это я поставил диодный мост, потому что все-таки здесь высокая частота.
И немножко выпрямил напряжение и подал на лампочки.
Вот он провод.
Валяется под ногами.
Вот.
Все вы сейчас увидите.
Ну все.
Можно как бы...
Еще раз.
По пачкам импульсов и по вообще генератору как таково.
Здесь все очень просто.
И вообще как таковая система работает.
Значит, резонанс в резонансе.
Еще раз говорю.
Частота следования пачек, назовем ее F2, она будет работать у вас.
Рисуем синусоиду.
Вот.
Вот тут вот эта вот пачка выглядеть будет на остеллограмме вот так.
То есть надо сделать так вот эти вот затухающие колебания.
Они будут вот так вот выглядеть.
Я покажу остеллограмму, как есть.
Значит, здесь вот это колебание, оно появляется вот здесь, в этом месте.
Что получается?
Разгон.
Разряд.
И дальше идут затухающие.
Дальше пропускаем.
И вот в этой опять вот эти колебания.
То есть мы должны создать такой частотный спектр, как, например, у нас накачка сейчас, на сегодняшний момент 8 килогерц.
Килогерц значит вот эти, если мы через период делим на 2, получаем 4.
Для чего это сделать?
Для того, чтобы просто не жрало ток.
Как говорил Акула, выйти на сверхзвуковой, не знаю, как он там выходил со сверхзвуковым, у меня как-то не удалось.
То есть она жрать начинает конкретно.
Но, опять же, вот эту вот пачку импульсов, ее надо сдвигать.
Не надо ее большой такой делать.
Нам надо получить что?
Нам надо получить разряд.
То есть идет разряд, то есть идет разгон Теслы.
Дальше разряд, удар в нужное место, оно вот здесь будет работать.
То есть удар этим импульсом, вот оно тут будет, ионизация происходит.
И дальше, короче говоря, идет затухающая.
Затухающие не мешают.
Но надо сделать так, чтобы они были меньше.
Это все регулируется с помощью вот этого как раз движения, то есть раздвижения этой системы.
Значит, что хотел сказать.
Вот этим резистором это регулируется, если посмотреть здесь.
Значит, здесь у нас
здесь вот я переключал, это у меня, просто я делал широкополосный генератор, я тут экспериментировал.
Вот такой он остался.
Я буду делать другое немножко, но этот блок я оставлю на лежачую катушку, потому что здесь можно будет сразу снизить, здесь можно будет перейти на более низкое напряжение.
Не надо будет Теслу кочегарить до усрачки.
Как здесь это сделано.
Здесь Тесла напряжение имеет будь здоров на выходе.
Все кусается и тому подобное.
Поскольку батарейки у фотоаппарата уже садятся, близко подносить его тоже не хочется, потому что я уже не один фотоаппарат убил, можно сказать так.
Поэтому, что я могу сказать.
Ну, короче, меньше слов, больше дела.
Давайте запустим.
Я включаю.
Вот провода.
Я показываю.
Это провода питания.
Включаем блок питания.
Напряжение где-то 14 вольт.
Все.
14 вольт.
Все видите.
Больше не надо.
Давайте запустим.
Весь этот хлам.
Есть контакт.
Запустилось.
Выключаю блок питания.
Провода вот они.
Валяются.
Вот работает Тесла.
Запустилась эта хрень.
Вот она, кстати говоря.
Та же самая история.
Надо лампочку взять.
Я говорю, напряжение питания здесь не хватает.
Но и не важно.
Вот она работает.
Это вся хренатень.
Вот она.
Провод сюда.
Вот светит.
Вот остелограмма.
Вот такая вот фигня идет у нас с Теслой.
То есть, я еще раз говорю, что идет разряд.
Ну здесь, короче говоря, лучше не трогать.
Ничего не крутить, потому что вот разряд и дальше идут затухания.
Это она у меня раскрыта сильно.
То есть, там щуп лежит.
Вот он рядом.
Вот он висит.
И вот она работает.
Для наглядности, как говорится, если вы уж совсем не верите, поднесу неонку.
Покажу, что это неонка.
Вот она начинает светиться.
Не знаю, по-моему, тут засвечивает.
Но лучше близко не подносить.
Сейчас проскочит.
Вот неонка горит.
Она и здесь горит.
Смотрите.
Вот неонка горит.
То есть, система работает.
Работает она стабильно благодаря вот этим лампочкам.
Как выключить?
Выключить просто.
Разъединяем питание на пуш-пул.
Всё.
Пожалуйста, выключилось.
Всё нафиг.
Больше не работает.
Но светодиоды горят.
Это высоковольтные.
Сейчас они потухнут, потому что прекратилась подача импульсов.
Они постепенно тухнут, как видите.
Конденсаторы просто...
Здесь большая емкость.
Они долго разряжаются.
Но они сейчас сядут.
Вот.
Могу ещё раз запустить.
Могу от аккумулятора запустить.
Как кому, если не верите.
Могу и это сделать.
Где-то ещё один этот самый потерял.
Валялся старый.
Ладно, это не важно.
Блок питания.
Включаем опять напряжение.
14 вольт.
Берём концы.
Запускаем.
Тут в принципе ничего удивительного.
Та же хрень.
Вот здесь я поставил диод.
А, понятно.
Не будет.
Сейчас включим.
Я тут выключил.
Так.
Ну вот, через диод.
Пускается она практически сразу, поскольку настроено здесь всё.
Блок питания выключаю при вас, чтобы вы не говорили, что я тут что-то...
Я могу всё вырубить.
Там компьютер у меня работает.
Я могу всё вырубить, а стеллограф потухнет.
Лампа опять не запускается.
Надо взяться за неё.
Рома тоже так делал.
Запускал.
И вот она работает.
Там под столом бардак у меня конкретный.
Так что показывать...
Ну, ничего тут нет.
Никаких подключений левых.
Ничего нет.
Пожалуйста.
Да, вот под столом.
Здесь тоже.
Что у нас тут есть?
Близко фотик подносить не хочу.
Значит, вон земля.
Что тут у нас ещё?
Пропеллер крутится.
Tesla питание.
И вот она идёт, земля.
Ай-яй-яй, слушайте.
О, смотрите.
О.
Кусается земля даже.
Это потому, что я, наверное, сам.
Чуете?
Звуки такие.
Кусает себе весь палец нафиг.
Кстати говоря, потрогать можно неонкой.
Сейчас потрогаем.
О, неонка горит.
Видите?
На этом самом, на земле.
Ну, это, наверное, просто я сам возбуждаю здесь всё.
Потому что меня током бьёт, честно говоря.
Даже держаться нормально не могу.
За неонку бьётся и всё.
Сама, сама земля.
То есть, вот.
Да, она везде по всей земле.
Ну, короче, это, по-моему, просто я рядом с Теслой стою.
Короче говоря, вот она так работает.
Это фуфлятина.
И могу только одно сказать.
Не делайте эту дрянь вообще, потому что это всё громоздко.
Во-вторых, это излучает воздух.
То есть, здесь всё возбуждено.
Я не знаю, сейчас выключу свет.
Посмотрю.
Может, даже дневной свет горит, по-моему.
Попробуем сейчас.
А, ну да.
Вот лампа.
Касаюсь лампы, даже лампа горит.
Короче, ну, вот такое вот кино я вам решил показать.
Смотрите, наслаждайтесь.
Вот, выключено всё.
Никаких левых подключений.
Вот, всё прозрачно.
Никаких катушек, ничего.
Единственное, что я её не могу подвигать, да, потому что упадёт всё у меня.
Сейчас объясню, почему.
Сейчас выключу, потому что руками я браться за это не буду.
Сейчас выключу.
Так, выключилось.
Всё, потухло.
Абсолютно.
Так, вот, потому что у меня не закреплено ничего.
Да, то есть, это, кстати, движение вот этой вот трубы я точно рассчитал.
То есть, ну, точнее, точно просверлил дырки, что она вот очень точно здесь стоит, двигать её нельзя.
Сразу же не работает, потому что на стилограмме там сразу всё уплывает, убегает и всё такое.
И эта Тесла у меня, к сожалению, не закреплена никак.
Вот она, просто болтается в воздухе.
Если я потащу это, начну поднимать, она грохнется.
Уже одну такую уронил, сломал второй.
Пришлось заново здесь всё это дело мутить.
Ну, жалко как-то.
Могу, конечно, это приклеить, всё.
Вот.
Чтобы поднять установку вверх, не вопрос.
Просто, ну, как бы есть ли смысл?
Ну, не верите, не надо.
Те, кто не верит, трудно доказывать будет вообще, скажем так, вообще принадлежности и работы системы этой.
То есть, ну, как-то так.
В общем, как-то так у меня всё получилось.
То есть, никаких левых, как говорится, этих самых, ничего нет.
Да, кстати, вот это, да?
Вот это, что это такое?
Это зарядка для дрели.
Вот, аккумулятор.
Он стоит здесь для того, чтобы... Я его заряжаю, вон, красный светодиод загорелся.
Могу выключить тоже, не вопрос.
То есть, это для того, чтобы у меня тут говорили, что-то у тебя там под столом, да?
Под столом, ну, чё?
Бардак.
Нагрузка для 50-тонного передатчика.
Провод, кабели, блок питания старый, который не работает.
Ну, я ж не буду это там всё подсоединять.
Ну и вот эта вот фигня, это просто зарядка.
Я заряжаю этот самый, вот смотрите, АЕГА.
Это шуруповёрт, чтобы это самое, ну, крутить гайки, шурупы, тому подобное.
Вы же понимаете о чём.
Ну, в общем, чё доказывать?
То есть нормальным ребятам, которые понимают, как это работает, как вообще процесс происходит.
То, что я рассказывал, в принципе, всё правильно.
Вот он, шуруповёрт мой.
Вот я заряжаю по очерённости аккумулятора, чтобы сверлить, пилить и тому подобное.
Вот сегодня, вот, напилился, насверлился.
Еле, говорю, на самозапит вышел.
Заколебало.
Больше делать это вот барахло не буду.
И вам не советую.
То есть, как бы сперва показалось, всё просто.
На самом деле на здоровье влияет и техника.
То есть, система нестабильна.
Подходить к ней, вот, то есть, куда-то перенести её, сразу же перенастраивать всю Теслу в резонанс, потому что здесь, я говорю, у меня здесь потолок.
Я только просто взял её на стул поставил, где лампочка.
Всё, перестало работать сразу же.
Ну, вот так вот есть.
Но тут никакой синхронизации в принципе нет.
Здесь всё подстраивалось.
Я специально поставил многооборотные резисторы везде для того, чтобы всё очень чётко подстроить.
Да, она работает.
Да, но если скажем, я тут пока сидел, любовался, голова начала болеть.
То есть, уходить начала отсюда.
Но работала система целый день.
Да, сегодня целый день проработала.
Я ещё потом тут кое-что сделал.
Тут немножко с этим самым, с фильтрами повозился, потому что билось током всё.
Оказалось, что это бесполезная страта времени.
Давайте ещё раз запустим.
Так, о!
Прикасаюсь, просто вот тупо запустилось.
Всё, вот она.
Но напряжения не хватает.
Ещё раз говорю.
Выключаю блок питания, да, чтобы вы видели.
Вот, ничего не показывает.
Напряжения не хватает.
Надо будет браться, чтобы лампочка засветилась.
Вот так вот.
Вот такая вот бодяга.
Две лампочки, экономичные.
Может быть у меня мощность побольше.
Хрен его знает, не знаю.
Одна 27 ватт, другая, сейчас скажу, 23 ватта.
Я не могу говорить, что у Ромы там работало.
Могу сказать только одно.
Вот она работает.
Ничего сложного.
Но честно скажу, не беритесь за эту хрень.
Не делайте, потому что это фуфло.
Просто можно сделать действительно лежачий Тесла.
И вот это самый, мне кажется, удачный вариант.
Или вот то, что Дали делал.
Кстати, здесь очень похоже на Дали, потому что эта катушка работает исключительно похоже очень на этот момент.
Кстати, вожу рукой, лампочки меняют яркость.
Ну, понятное дело, потому что это влияет на эту и здесь происходит тот процесс, о котором я рассказывал с помощью вот этого колебания.
То есть вот колебание вот это вот, оно ударяет в синус и происходит ионизация.
Дальше атомарный процесс, про который я рассказывать не буду.
Много я там не знаю.
Да и не надо.
В общем так вот.
Все, давайте гасить, потому что этот писк меня, честно говоря, вот я не знаю, вот я поднесу поближе, если слышно, не слышно, не знаю.
Пищит страшно.
Ужас какой-то.
Все, короче, вот так вот.
Такие дела.
Вот.
Дерзаем.
Смотрим даже.
Я еще раз говорю, что все-таки будет лучше сделать на лежачей Тесле.
И я думаю, что вон она, лежачая катушка валяется.
Завтра я это все чертям собачьим разберу.
То есть я просто уберу эти все нагромождения, поставлю крепежи, намотаю индуктор, подключу сюда и попробую настроить уже лежачую, так сказать, Теслу.
Я думаю, тоже будет работать.
Куда она денется?
Ничего там сложного нету.
Надо просто прозвонить будет.
Ну и с землей, кстати, надо будет разобраться, что тут такое и почему она так влияет.
Но земля должна быть стандартной.
К батарее катопительной подключал, не работает.
Не хочет.
А вот с этой землей очень хорошо работает.
Вот конкретно эта система.
Лежачая у меня наоборот на батарею лучше работала, чем на эту самую.
Земля очень важна.
Ее надо тоже...
В общем все.
Дерзайте.
Всем хорошего настроения.
И...
Пока.